الدائرة: وزارة التربية والتعليم
ساعات تقديم الخدمات: 9 صباحاً - 12 منتصف الليل

## تصديق شهادة الثانوية العامة
- الهوية الشخصية.
- كشف علامات الثانوية العامة الأصل.

## اصدار شهادة ثانوية عامة باللغة العربية
- الهوية الشخصية.

## اصدار شهادة ثانوية عامة باللغة الانجليزية
- الهوية الشخصية.

## تصديق كشف علامات امتحان شهادة الثانوية العامة
- كشف علامات الثانوية العامة الأصل.
- الهوية الشخصية.

## اصدار كشف علامات امتحان شهادة الثانوية العامة باللغة العربية
- الهوية الشخصية.

## اصدار كشف علامات امتحان شهادة الثانوية العامة باللغة الانجليزية
- الهوية الشخصية.
